Из входного потока вводится непрямоугольная матрица вещественных чисел [aij], i = 1, …, m, j = 1, …, n.  Значения m и n заранее не известны и вводятся из входного потока.

Сформировать новую матрицу, поменяв в исходной матрице местами первую строку со строкой, содержащей максимальное количество строго положительных значений, и последнюю строку со строкой, содержащей максимальное количество отрицательных значений.

Исходную и полученную матрицы вывести в выходной поток с необходимыми комментариями.
